# Azure AD エディション別の機能比較表

| | Free | Basic | Premium P1 | Premium P2 | Office 365 |
| :----- | :----- | :------- | :----- | :------ | :----- |
| ディレクトリオブジェクトの数 | 最大 500,000 個 | 無制限 | 無制限 | 無制限 | 無制限 |
| ユーザー／グループ管理、<br />ユーザーベースのプロビジョニング、<br />デバイス登録 | ✅ | ✅ | ✅ | ✅ | ✅ |
| シングルサインオン | ユーザーあたり 10 個のアプリケーション<br />（事前統合済みの SaaS アプリと<br />開発者が統合したアプリ） | ユーザーあたり 10 個のアプリケーション<br />(Free レベル<br />＋ アプリケーションプロキシ) | 無制限 | 無制限 | ユーザーあたり 10 個のアプリケーション<br />（事前統合済みの SaaS アプリと<br />開発者が統合したアプリ） |
| フェデレーション認証 | ✅ | ✅ | ✅ | ✅ | ✅ |
| クラウド認証（パススルー認証<br />パスワードハッシュ同期、<br />シームレスSSO） | ✅ | ✅ | ✅ | ✅ | ✅ |
| Azure AD Connect | ✅ | ✅ | ✅ | ✅ | ✅ |
| Azure AD Join: <br />デスクトップSSOと<br />管理者による Bit Locker 回復 | ✅ | ✅ | ✅ | ✅ | ✅ |
| Azure AD Join: <br />セルフサービスによるBit Locker 回復 <br />Enterprise State Roaming |  |  | ✅ | ✅ |  |
| グローバル禁止パスワード | ✅ | ✅ | ✅ | ✅ | ✅ |
| カスタム禁止パスワード |  |  | ✅ | ✅ |  |
| B2B コラボレーション | ✅ | ✅ | ✅ | ✅ | ✅ |
| セキュリティ／使用状況レポート | 3 個の基本レポート | 3 個の基本レポート | 高度なレポート | 高度なレポート | 3 個の基本レポート |
| セルフサービスの<br />パスワードリセット |   |  | ✅ | ✅ | ✅ |
| 企業ブランディング<br />（ログオンページ<br />アクセスパネルのカスタマイズ） |  | ✅ |✅ |✅ |✅ |✅ |
| SLA 99.9% |  | ✅ |  ✅ | ✅ | ✅ |
| グループベースのアクセス管理<br />／プロ部所ニング |  | ✅ | ✅ | ✅ |  |
| アプリケーションプロキシ |  | ✅ | ✅ | ✅ |  |
| セルフサービスのグループおよび<br />アプリ管理／セルフサービスの<br />アプリケーション追加<br />／動的グループ |  |  | ✅ | ✅ |  |
| 書き戻し付きセルフサービスの<br />パスワードリセット<br />／変更／ロック解除 |  |  | ✅ | ✅ |  |
| デバイスオブジェクトの<br />オンプレミス Active Directory と<br />Azure AD 間の双方向の同期<br />（デバイス書き戻し） |  |  | ✅ | ✅ |  |
| 多要素認証 | ✅ | ✅ | ✅ | ✅ | ✅ |
| Microsoft Identity Manager<br />ユーザーCAL |  |  | ✅ | ✅ |  |
| Cloud App Discovery |  |  | ✅ | ✅ |  |
| Cloud App Security の統合 |  |  | ✅ | ✅ |  |
| Azure AD Connect Health | 　|   | ✅ | ✅ |  |
| グループと場所に基づいた<br />条件付きアクセス |   |   | ✅ | ✅ |  |
| デバイスの状態に基づいた条件付きアクセス<br />（管理されたデバイスおよび<br />ドメインに参加済みのデバイスからの<br />アクセス許可） |  |  | ✅ | ✅ |   |
| サインインまたはユーザーの<br />リスクに基づいたID保護<br />および条件付きアクセス<br />（Azure AD<br />Identity Protection） |   |    |    | ✅ |   |
| 脆弱性とリスクの高いアカウント検出 |   |   |   | ✅ |   |
| リスクイベントの調査 |   |   |   | ✅ |   |
| リスクに基づくアクセスポリシー |   |   |   | ✅ |   |
| 特権管理 |   |   |   | ✅　|   |
| アクセスレビュー |   |   |   | ✅ |  |
| エンタイトルメント管理 |   |   |   | ✅ |   |




